Hey ! Bienvenu dans le nouveau projet du jour !Aujourd'hui, je vais te présenter le projet en quelques lignes : Ce projet vous sera présenté par Max  et Paul Hennin !Bonne lecture et bon courage à toi.La POO est une notion centrale en Ruby et il est primordial de bien la comprendre. Si ce soir la notion d'objet est toujours floue, prends le temps, ce week-end ou en soirée, de refaire les 2 journées ou de te documenter sur Internet. Sans cela tu risques de stagner en Ruby… Le rythme de THP est très soutenu donc c'est normal d'avoir des difficultés mais mets toutes les chances de ton côté en revoyant plusieurs fois les cours si besoin.Composition : tu peux facilement imbriquer des classes entre elles en utilisant les objets d'une classe dans le code d'une autre classe. Cela te permet d’utiliser les méthodes et les attributs de ces objets dans ton code.Héritage : tu peux facilement créer une nouvelle classe à partir d'une classe "mère" dont elle héritera de tous les attributs et méthodes. Pour indiquer que la class WorkEvent hérite de la classe Event, je dois utiliser la syntaxe class WorkEvent < Event. Ce qui donnera :class WorkEvent < Event  ... #le contenu de la classeendSi tu modifies, dans une classe "fille", une méthode déjà existante dans la classe "mère", tu peux faire référence à son code initial en utilisant la méthode super(...).1. IntroductionMaintenant que tu as tous les outils de POO en main, on va te montrer comment les utiliser pour faire un petit jeu de combat du type Fortnite. Alors évidemment, je vais tout de suite calmer tes ardeurs : on va devoir se contenter de visuels bien moins ambitieux que le vrai jeu… Mais le principe sera là : des joueurs vont s'affronter dans une grande arène, s'échanger des coups, et tu ne pourras vaincre que si tu es le dernier debout ! 😎2. Le projetOn va faire ce projet de façon progressive : on va déjà produire une version 1.0 en te guidant, puis on passera à une version 2.0 un peu plus recherchée et moins guidée pour conclure sur une version 3.0 où on te donnera juste les directives !C'est un projet relativement long et complet : l'objectif est a minima que tu puisses finir la version 1.0 pour valider le projet (il faut bien sûr qu'elle marche !). Mais on est persuadé qu'en vous aidant les uns les autres, vous arriverez à aller plus loin !2.1. Mise en place du repoOn commence toujours par préparer son espace de travail. Comme pour le projet d'hier, ouvre un dossier du genre mini_jeu_POO et donne-lui l'architecture suivante :mini_jeu_POO├── lib│   ├── player.rb│   └── game.rb├── app.rb├── README.md├── Gemfile├── Gemfile.lock└── Autres fichiers (.env, .gitignore)Dans le fichier app.rb, insère le code suivant :require 'bundler'Bundler.requirerequire_relative 'lib/game'require_relative 'lib/player'binding.pryPour rappel, ces lignes vont te permettre d'exécuter ton programme proprement depuis app.rb en rendant toutes les gems disponibles dans tous les fichiers (2 premières lignes) et en faisant appel aux 2 autres fichiers présents dans \lib (les 2 lignes suivantes).La ligne binding.pry est là pour te permettre de faire des tests. Tout ce que tu vas coder dans player.rb, tu pourras le tester dans le terminal (avec PRY) en exécutant directement un petit ruby app.rb.